Okay. it's done.
Bien, c'est fait.
Look. guys. for the future. Idon't mind killing the big spiders...
Ça ne me dérange pas de tuer les grosses araignées,
...but you have to at least try with the little ones.
mais vous devriez au moins essayer avec les petites.
Penny. please. We're facing a far more serious problem than stray arachnids.
Nous avons un problème bien plus sérieux que les arachnides errants.
-Sheldon. it's not that bad. -Not bad? It's horrible.
- Sheldon, ce n‘est pas si terrible. - C‘est horrible.
You hear stories about this sort of thing. You never think it will happen to you.
On entend ce genre d‘histoires sans penser que ça nous arrivera.
So they steamed your dumplings. Get over it.
Tes quenelles ont été cuites a la vapeur, remets-toi.
New topic. please.
Nouveau sujet, s'il vous plaît.
All right. Penny. Let me take this opportunity to point out...
Penny, laisse—moi profiter de cette opportunité
...that you are looking particularly ravishing today.
pour souligner que tu es ravissante aujourd'hui.
Not with a thousand condoms. Howard.
Pas avec moins de 1 000 capotes, Howard.
So there is a number.
Il y a donc un chiffre.
Okay. New topic. please.
Nouveau sujet, s'il vous plaît.
Hey. did you hear the people in 5-A are moving out?
Vous savez que les gens du 5-A déménagent ?
-No. Shh-shh-shh! -Why?
- Non. - Pourquoi ?
-The people upstairs are moving out. -No.
- Les gens à l‘étage déménagent. - Non.
The horror.
L'horreur.
Why would you just say something like that?
Pourquoi dirais-tu un truc pareil ?
-How else--? -No. no. no.
- Comment d'autre... - Non, non, non.
How else was I supposed to say it?
Comment pouvais-1e le dire autrement ?
Slowly. Like putting a new fish in a tank. You don't just drop it in.
Doucement. Tu ne peux pas balancer un nouveau poisson dans un aquarium.
You let the bag sit in the water a while.
Il faut d‘abord laisser le sac dans l‘eau un moment.
The horror.
L'horreur.
-She|don. I'm sure it's gonna be fine. -No. it's not going to be fine.
- Sheldon, je suis sûre que ca ira. - Non, ça n‘ira pas.
Change is never fine. They say it is. but it's not.
Le changement ne va jamais. Ils disent que si, mais c‘est faux.
Okay. did you even know the people that are moving out?
Tu connaissais les gens qui déménagent ?
I never met them.
Jamais rencontrés.
That's what made them perfect.
Ce qui les rendait parfaits.
There were no awkward hellos in the halls.
Pas de saluts gênés dans le couloir.
There's no clickety-clacking of high-heel shoes on hardwood floors.
Pas de talons hauts sur un plancher.
They may as well have been a family of cats...
Ça aurait pu être une famille de chats se balancant de rideau en rideau.
And without that annoying ammonia-urine smell.
Et sans cette odeur désagréable d‘urine a l‘ammoniac.
I'm sure the new people will be just as quiet.
Les nouveaux seront sûrement aussi calmes.
You can't know that. How can you possibly know that?
Tu ne peux pas le savoir. Comment le saurais-tu ?
You're right. I can't. You know what? Anyone could rent that apartment now.
Tu as raison. N‘importe qui pourrait louer cet appart.
An opera singer. the cast of Stump.
Une chanteuse d'opéra, la troupe de Stamp.
Yeah. a tap-dancing pirate with a wooden leg.
Un pirate danseur de claquettes avec une jambe de bois.
Why are you making it worse?
Pourquoi tu aggraves les choses ?
I tried making it better. he wouldn't go for it.
J'ai essayé de les arranger, il n‘a pas voulu.
-You're right. That's a great idea. -What?
- Oui, c‘est une super idée. - Quoi ?
I'll take the apartment. I can finally get away from my mother...
Je vais prendre l‘appart. Je quitterai enfin ma mére
...and we can all spend some more time together.
et nous pourrons tous passer plus de temps ensemble.
If you catch my drift.
Si tu vois ce que je veux dire.
The horror.
L'horreur.
Hold on.
Attendez.
Do you honestly expect me to believe social protocol dictates...
Je dois vraiment croire que le protocole social impose
...we break our backs helping Wolowitz move...
que nous nous brisions le dos pour aider Wolowitz contre une pizza ?
I'm sorry. that really is how it works.
Je suis désolé, ca marche ainsi.
You're tricking me.
Tu te paies ma tête.
-Tell me the truth. what do we get? -Ha.
Dis—moi la Vérité, qu'obtient-on en retour ?
Raj. help me out here.
Ra], aidé-moi.
You get to choose between a mountain bike or a PS3.
Tu choisis entre un VTT ou une PS3.
I knew it.
Je le savais.
-PS3. definitely PS3. -Mm-hm.
PS3, sans hésitation.
Who would pick a mountain bike?
Oui choisirait un VTT ?
HOWARD: Enough with the guilt. Ma. We'll still see each other.
Arrête de me faire culpabiliser. On continuera à se voir.
I'll come over every night and have dinner with you.
Je viendrai dîner avec toi tous les soirs.
MRS. WOLOWITZ: The hell you will!
Mon cui.
What am | running here. a fancy restaurant?
Je gère un restaurant branché, tu crois ?
Does this look like Olive Garden?
Ca ressemble a l'0live Garden ?
HOWARD: Okay. I get it. you're angry.
Je comprends, tu es furieuse.
You don't wanna see your little bird leave the nest.
Tu ne veux pas voir l'oisillon quitter le nid.
MRS. WOLOWITZ: Little bird? You're almost 30!
Oisillon ? Tu as bientôt 30 ans !
Fly for God's sake.
Prends ton envoi, bon sang.
HOWARD: Fine. I'll stay. You happy. crazy lady?
D‘accord, je reste. Tu es contenté, Vieille folie ?
I sure as hell hope so. because you're ruining my life!
J'espère bien, car tu me pourris la vie !
Hey. Penny. it's Leonard. Good news. you can take your head out of the oven.
Penny. c‘est Leonard. Bonne nouvelle, tu peux sortir la tête du four.
I guess I won't be needing this.
Je n‘aurai pas besoin de ca.
Oh. no.
Oh, non.
The new ones.
Les nouveaux.
[IN SINGSONG VOICE] They're here.
Ils sont la.
Stay calm. We don't know anything about them yet.
Reste calmé. Tu ne sais encore rien d'eux.
-What are you doing? -|'m checking for musical instruments.
- Que fais-tu ? - Je cherche des instruments de musique.
Does that sound like castanets to you?
Ca ressemble a des castagnettes ?
The box says “kitchen.“
Le carton indique “cuisine“.
So? Do cocaine smugglers write “cocaine“ on the box?
Et alors ? Les passeurs de cocaïne indiquent "cocaïne“ sur la boite ?
-He||o? -He||o.
- Bonjour ? - Bonjour.
l'm Alicia. I'm moving in upstairs.
Je suis Alicia. J'emménage à l'étage.
That is so great.
C‘est vraiment génial.
Oh. I'm Leonard. | live downstairs.
Je suis Leonard. Je vis en bas.
Upstairs from here. but under you.
En fait, à l'étage, mais sous toi.
Not under you per se...
Enfin, pas littéralement sous toi,
...but under your apartment. Heh-heh.
mais sous ton appartement.
-That's nice. -Yeah. it is.
- C‘est sympa. - Oui.
Well. that concludes your faltering attempt to mate.
Ce qui conclue ta tentative chancelante de t'accoupler.
-He||o.
- Bonjour.
Hello.
Bonjour.
On a scale of one to ten. how light of foot would you describe yourself...
Sur une échelle de 1 a 10, comment noterais-tu ton pas,
...with one being not cat-like at all. and ten being freakishly feline?
1 étant pas du tout félin et 10 étant anormalement félin ?
Freakishly feline?
Anormalement félin ?
Is that your answer or do you not understand the question?
C‘est ta réponse oula question t‘échappe ?
-We'l| come back to that one. -She|don.
- Nous y reviendrons. - Sheldon.
Hang on. Are you now or have you ever been a salsa. lrish-folk or breakdancer?
Attends. Es-tu ou as-tu été danseuse de salsa ou break dance ?
-No. -You're making her uncomfortable.
- Non. - Tu la mets mal a l‘aise.
Did--? Oh. I'm sorry.
Vraiment ? Pardon.
Well, if it helps you feel any better. you're doing very well so far.
Si ca peut t'aider, tu te débrouilles trés bien.
Next question. Are you fertile?
Question suivante. Es-tu fertile ?
-What? -|'m trying to determine...
- Quoi ? - J'essaie de déterminer
...whether crying infants are a possibility.
si les nourrissons hurlants sont une option.
-l have no immediate plans. -If that changes. let me know.
- Je n'ai pas de projet immédiat. - Si ca change, tiens—moi au courant.
-And finally. area rugs. pro or con? -Pro?
- Et enfin, tapis, pour ou contre ? - Pour ?
-A|icia? -Yes?
- Alicia ? - Oui ?
Welcome to the building.
Bienvenue dans l‘immeuble.
Thanks so much for helping me. Leonard.
Merci beaucoup pour ton aide, Leonard.
LEONARD: Thank you so much for giving me the opportunity to help.
Merci de m‘avoir donné la chance d'aider.
Oh, hey, guys.
Salut, les gars.
-Penny. this is Alicia. our new neighbor. -Hi.
- Voici Alicia, la nouvelle voisine. - Salut.
Hi.
Salut.
I'm helping.
Je file un coup de main.
I can see.
Je vois ca.
Alicia's non-musical. childless and pro-rug.
Alicia ne fait pas de musique, n‘a pas d'enfant et aime les tapis.
She's still on probation. of course. but I like her.
Elle est toujours à l'essai, mais elle me plaît.
Cool T-shirt.
Cool, ton T-shirt.
Oh. yeah. I don't usually dress like this. I'm going jogging.
Oui, je ne m'habille pas comme ca d‘habitude, je vais courir.
-You don't jog. -I can start.
- Tu ne cours pas. - Je pourrais commencer.
The more likely explanation for your attire is that you're out of clean clothes again.
L‘explication la plus probable est que toutes tes fringues sont sales.
-Thank you. Sheldon. -You're welcome. Penny.
- Merci, Sheldon. - Je t'en prie, Penny.
Please. you look cute. I'm dressed like a slob today too.
Tu as l‘air mignonne. Je suis habillée n‘importe comment.
LEONARD: I think you look fantastic.
Tu as l‘air fantastique.
-This one's a player. huh? -Oh. yeah. be careful.
- Quel flatteur, celui—lè. - Oui, fais attention.
-Thanks for the warning. -Okay.
Merci pour l'avertissement.
-|'|| see you around. -See you.
- A bientôt. - Salut.
[IN MOCKING VOICE] “l'm dressed like a slob today too.“
"Je suis habillée n‘importe comment.“
Oh. mimicry.
L'imitation.
I enjoy mimicry.
J'aime l'imitation.
I've been working on Admiral Ackbar from Return a! the Jedi.
Je travaille sur l'Amiral Ackbar du Retour du Jedi.
[LOUDLY] It's a trap.
C‘est un piège.
You have to imagine me with a giant squid head.
Tu dois m'imaginer avec une tête de pieuvre géante.
It's a trap.
C‘est un piège.
Come.
Entrez.
Hey.
- Salut. - Félicitations, tu as fait ta lessive.
Well. sort of.
Si on veut.
-How does one sort of--? -I bought new clothes. okay?
- Comment peut—on... - J'ai fait les boutiques.
-|s Leonard around? -He's upstairs at Alicia's.
- Léonard est la ? - Il est chez Alicia.
Oh. all right. that's cool. no biggie.
D‘accord, c‘est cool. Pas de problème.
He said he'd help me set up my printer. but I guess I can wait.
Il devait m‘aider a installer mon imprimante, je peux attendre.
What exactly is he doing there?
Oue fait-il la-haut ?
In what I can only perceive as a tactical move to destroy me...
Dans ce que je percois comme une tentative visant à me détruire,
...he is with Wolowitz and Koothrappali setting up her stereo.
Wolowitz, Koothrappali et lui installent sa stéréo.
Oh. they're all up there. huh? Hmm. Typical.
Ils sont tous la-haut ? Typique.
lt's axiomatically atypical.
C‘est typiquement atypique.
Until recently. they did not know Alicia...
Jusqu‘à récemment, ils ne connaissaient pas Alicia.
They never went to visit the former tenants.
Ils n‘ont jamais vu les locataires précédents.
So your characterization of their behavior as typical is demonstrably fallacious.
Ta caractérisation comportementale est ainsi fausse.
Okay. now | see the giant squid head.
Je vois maintenant la tête de pieuvre géante.
Oh. great. Now l have to start all over again.
Super, je dois tout recommencer.
Yeah. I thought about renting this apartment...
Oui, j'ai pensé louer cet appart,
...but I'm really more of a downtown-loft kind of guy.
mais je suis plus attiré par les lofts de centre-ville.
Cool. So are you in a loft now?
Cool. Tu vis donc dans un loft ?
Oh. actually I'm living with a woman in Altadena.
Je vis avec une femme a Altadena, en fait.
Purely platonic. She's also my maid. Heh.
Purement platonique. C‘est aussi ma femme de ménage.
-Sounds like a sweet deal. -Well. I won't lie. It's pretty dope.
- Bon marché. - Je ne mentirai pas, c‘est cool.
Hello?
Bonjour ?
Oh. hey.
Oh, salut.
Hi. | just wanted to bring you a housewarming gift.
Je voulais t'apporter un cadeau de bienvenue.
That is so sweet.
C‘est si gentil.
-Come on in. Let's open it. -Great.
- Entré, ouvrons-la. - Super.
-Nice dress. -Oh. this? I'm dressed like a slob today.
- Jolie robe. - Je suis habillée n‘importe comment.
The guys have been helping me set up my sound system.
Les mecs m'aident à installer ma stéréo.
I've never had such good-looking technical support.
Je n'ai jamais eu d'équipe technique si séduisante.
Oh. pish posh.
Oh. bla bla.
I don't know. It means shucks.
Je ne sais pas. Ca veut dire baratin.
Shucks means shucks. Let one go once in a while.
Baratin veut dire baratin. Laisse filer de temps en temps.
Penny. you wanna hear something awesome?
Penny, tu veux entendre un truc génial ?
-Yeah. -A|icia is an actress just like you.
- Oui. - Alicia est actrice comme toi.
That is so awesome.
C‘est vraiment génial.
-Well. trying to be. but it's so hard. -I know. tell me about it.
- J‘essaie, mais c‘est si dur. - Ne m'en parle pas.
I've been here three months. All I've gotten is a couple commercials.
Je suis ici depuis trois mois. J'ai juste eu deux pub.
And this recurring thing on a soap.
Et ce rôle récurrent dans un soap-opéra.
That's why I work at The Cheesecake Factory. I'm holding out for the right part.
Je travaille a Cheesecake Factory en attendant le bon rôle.
Alicia. what do you want as your default setting for DVDs. 5.1 Dolby or DTS?
Alicia, veux-tu règler tes DVD sur 5.1 Dolby ou DTS ?
Whatever you think is best. cutie.
Ce qui est le mieux d‘après toi, petit canon.
Well. DTS has more low-end...
DTS est plus bas de gamme,
...so okay.
d‘accord.
Hey. guys. you will really appreciate this.
Vous allez vraiment aimer ça. J'ai lu une blague de scientifiques.
Alicia. you won't get it. but it's right up their alley.
Alicia, tu ne pigeras pas, mais c‘est leur dada.
Anyway. so this physicist goes into an ice cream parlor every week...
Ce physicien va chaque semaine chez un glacier,
...orders an ice cream sundae for himself...
se commande un sundae
...and offers one to the empty stool next to him.
et en offre un au tabouret vide a côté de lui.
This goes on until the owner asks him what he's doing.
Jusqu‘à ce que le propriétaire lui demande ce qu'il fait.
The man says. “Well. I'm a physicist...
L‘homme dit : "Je suis physicien
...and quantum mechanics teaches us...
et la mécanique quantique nous enseigne
...that it is possible for the matter above this stool...
qu'il est possible que la matière surmontant ce tabouret
...to spontaneously turn into a beautiful woman...
se transforme spontanément en belle femme
...who might accept my offer and fall in love.“
qui pourrait accepter mon offre et tomber amoureuse.“
The owner then says. “Lots of women come in here every day.
Le propriétaire répond alors : “Plein de femmes viennent ici.
Why don't you buy an ice cream for them. and they might fall in love?“
Achetez-leur donc une glace et elles pourront tomber amoureuse.“
And the physicist says:
Et le physicien dit :
“Yeah. but what are the odds of that happening?“ Ha.
”Oui, mais quelle est la probabilité que ca arrive ?“
That's a little insulting. don't you think?
C‘est un peu insultant, tu ne crois pas ?
How would I know? I'm not even sure I get it.
Qu'en saurais-je ? Je ne suis pas sûre de piger.
Hey. Leonard?
Hé, Léonard ?
If you're done with the DVD player. can you set up my printer?
Après le lecteur DVD, tu pourras installer mon imprimante ?
Oh. yeah. I'd love to.
Oui, avec plaisir.
When you're done with her printer. you could set up mine.
Et après, tu pourras installer la mienne ?
You know. like you promised. a week ago?
Comme tu me l'as promis, il y a une semaine ?
Yeah. I'll get to it. Don't nag me.
Oui, je le ferai. Ne me harcéle pas.
Hello. there.
Salut, toi.
Who is it?
Oui est-ce ?
Oh. hello. Penny. lt's open. Come in.
Salut, Penny. C‘est ouvert, entré.
Sarcasm.
Sarcasme.
-Well. they're all still up there. -You think I can't hear them?
- Ils sont la-haut. - Tu crois que je ne les entends pas ?
Listen to that. Stomp. stomp. stomp.
Ecoute ça. Un pas lourd, lourd, lourd.
lt's Wolowitz in his stacked heels that fool no one.
C‘est Wolowitz et ses talons qui ne bernent personne.
I don't even know why I care. I don't care.
Je ne sais pas pourquoi je m'en soucie. Je m'en ﬁche.
All right. I cared enough to memorize that stupid joke. but that's all I care.
Je m'en souciais assez pour mémoriser cette blague débile.
You know. Penny...
Tu sais.
...there's something that occurs in beehives you might find interesting.
un évènement intéressant se produit dans les ruches.
Occasionally. a new queen will arrive while the old queen is still in power.
Parfois, une nouvelle reine arrive alors que l'ancienne est au pouvoir.
When this happens. the old queen must either locate to a new hive...
Quand ça se produit, l'ancienne reine doit trouver une nouvelle ruche
...or engage in a battle to the death until only one queen remains.
ou se lancer dans un combat a mort jusqu‘à ce qu'il ne reste qu‘une reine.
What are you saying? That I'm threatened by Alicia?
Tu dis que je suis menacée par Alicia ?
That I'm like the old queen of the hive. and it's just time for me to go?
Que je suis la Vieille reine et que je dois lâcher l‘affaire ?
I'm just talking about bees.
Je parie juste d‘abeilles.
They're on The Discovery Channel.
Elles sont sur Discovery Channel.
What are you talking about?
De quoi tu parles ?
Bees.
D‘abeilles.
-Gee. Penny. thanks for buying us dinner. PENNY: Mm-hm.
Merci d‘avoir acheté le dîner, Penny.
-Yeah. what's the occasion? -No occasion.
- C‘est en quelle occasion ? - Aucune.
Just felt like getting some Chinese chow for my peeps.
Je voulais acheter du chinois pour mes gars.
Did you remember to ask for the chicken to be diced not shredded?
Tu as demandé le poulet en cubes et non en lanières.
Even though the menu specifies shredded?
Même si le menu précise lanières ?
Brown rice. not white? Stop at the grocery and get the mustard?
Du riz complet, pas blanc ? La moutarde de l'épicerie ?
Pick up the low-sodium soy sauce from the market?
La sauce soja sans sel du marché ?
Good.
Bien.
See how it's done. Leonard?
Tu vois comment on fait ?
What do we got going on tonight?
Que fait—on, ce soir ?
Playing Halo? Watching Battlestar? Drop some Mentos in Diet Coke?
On joue a Halo ? On mate Battlestar ? On lâche des Mentos dans du Coca Light ?
You wanna watch Battlestar?
Tu veux regarder Battlestar ?
What can I say? I got my geek on. boys.
Que dire ? J'ai mis mon cerveau geek.
No. no. PMS is different.
Non, le syndrome prémenstruel, c‘est différent.
Thank God you're home. I need help.
Ouf, tu es la. J'ai besoin d‘aide.
-What's wrong? -I got a callback to audition for CS]...
- Qu‘y a-t-il ? - J'ai une 2e audition pour CSI.
-...to play a hooker who gets killed. -Oh. I'd watch that.
- pour jouer une pute assassinée. - J'aimerais voir ca.
But my car is in the shop and l have to be at Universal in 45 minutes.
Mais ma voiture est au garage et je dois être à Universal dans 45 min.
-Okay. well. I'll take you. ALlClA: Oh. you're a lifesaver.
- Je vais t'emmener. - Tu me sauves la vie.
-|'|| run lines with you in the car. ALlClA: Great.
- Je te ferai répéter dans la voiture. - Super.
And afterward. I'll take you all out for Chinese.
Et après, je vous emmènerai tous dîner au chinois.
-Actual|y. that's okay. We already have-- LEONARD: l'm starving.
- En fait, on a déjà... - Je meurs de faim.
--Chinese food right here.
dela bouffe chinoise ici.
They're gone. Penny. They can't hear you.
Ils sont partis, Penny. Ils ne t‘entendent pas.
I cannot believe they're letting her just use them like that.
J'en reviens pas qu‘ils la laissent se servir d‘eux comme ca.
Anything she wants. they go panting after her like trained dogs.
Ils la suivent comme des petits chiens bien dressés.
Just last week. she had Howard drive to her uncle's house...
La semaine dernière, Howard l‘a conduite chez son oncle
...in Orange County to pick up her TV?
à Orange County pour récupérer sa télé.
You once had Leonard and me get your television from your ex-boyfriend.
Tu as demandé a Léonard et moi de récupérer ta télé chez ton ex.
Apples and oranges here. Sheldon.
Tu mélangés tout, Sheldon.
I'm telling you. that girl is a user. skating through life on her looks...
Cette fille se sert d'eux, elle utilise sa beauté
...taking advantage of innocent men...
pour profiter d'hommes innocents
...getting auditions for stupid network shows.
et obtenir des auditions pour des séries débiles.
It just creams my corn.
Ca me sidére.
-May | interject something here? -Please.
- Je peux intervenir ? - Je t'en prie.
You got the wrong mustard.
Tu t'es trompée de moutarde.
-Hi.
- Salut.
Guess what? I got the part on CSI.
Devine quoi ? J'ai eu le rôle dans CSI.
Oh. boy.
Bon sang.
Something wrong?
Un problème ?
No. no. no. You know what? Congratulations.
Non, non. Félicitations.
I think you'll make a great hooker.
Tu feras une super pute.
Thank you.
Merci.
Hey. I gotta ask you something.
Je dois te demander un truc.
How much do physicists make?
Combien gagne un physicien ?
ldon't know. I don't think a lot.
Je ne sais pas. Pas beaucoup.
Yeah. that's what I figured.
C‘est ce que je pensais.
Well. gotta run.
Je dois filer.
The guys promised to set up my satellite dish and paint my bedroom.
Les mecs ont promis d‘installer mon satellite et de peindre ma chambre.
Hey. Hey. can I talk to you about that for a second?
Je peux te parler une seconde ?
About what?
A propos de quoi ?
Well. you know. it's just that Leonard and Howard and Raj...
Tu sais. Leonard, Howard et Raj
...they aren't like other guys.
ne sont pas comme les autres.
They' re special.
Ils sont spéciaux.
Okay. they're special. and...?
D‘accord, ils sont spéciaux et...
Let's see. How can I explain this?
Voyons. comment expliquer ca ?
They don't know how to use their shields.
- Ils ne savent pas utiliser leur bouclier. - Boucliers ?
Yeah. you know. like in Star Trek when you're in battle and you raise the shields?
Quand tu combats dans Star Trek, tu léves ton bouclier ?
Where the hell did that come from?
D'où c‘est venu, ça ?
Anyways. you know how guys like this are.
Tu sais comment sont les mecs comme ça.
So please don't take advantage of them.
Ne profite pas d'eux, s'il te plaît.
Who says I'm taking advantage of them?
Qui dit que je profite d‘eux ?
Come on. they're doing everything for you because you're leading them on.
Ils font tout pour toi, car tu les ménes en bateau.
So I let them do stuff for me.
Je les laisse faire des trucs pour moi.
They're happy. I get stuff.
Ils sont heureux, j'ai mes trucs.
Who cares? And how is it any different from what you do?
On s'en ﬁche. En quoi est-ce différent de ce que tu fais ?
Excuse me?
Pardon ?
I've seen you around them.
Je t'ai vue avec eux.
Are you pretending like you don't do the exact same thing?
Ne prétends pas que tu ne fais pas la même chose.
Okay. lady. you are way out of line.
Bien, tu vas trop loin, la.
-Oh. I'm out of line? -Yeah. you're out of line.
- Je vais trop loin ? - Oui, tu vas trop loin.
Well. what are you gonna do about it. bitch?
Que vas-tu y faire, connasse ?
I like Green Lantern.
J'aime la Green Lantern.
I'm just saying it's pretty lame that he can be defeated by the color yellow.
C‘est nul qu'elle puisse être battue parla couleur jaune.
Only the modern Green Lantern is vulnerable to yellow.
Seule la Green Lantern moderne est vulnérable au jaune.
Golden-age Green Lantern was vulnerable to wood.
Celle de l'âge d'or était vulnérable au bois.
Great. so I can take them both out with a number-two pencil?
Super, donc je peux les battre avec un crayon n°2 ?
Oh. my God. Girl fight!
Bon sang. combat de filles !
What are you doing?
Que fais-tu ?
I know you. You're stupid enough to break it up.
Je te connais. Tu es assez bête pour les séparer.
May I say you look very comely tonight?
Puis-je te dire que tu es charmante, ce soir ?
Thank you.
Merci.
You're right. This filly's been broken.
Tu as raison, cette pouliche est finie.
You set it on DTS. didn't you?
Tu l'as réglé sur DTS, hein ?
I had to. She called me cutie.
Obligé. Elle m‘a traité de petit canon.
According to Alicia's Facebook page...
Selon la page Facebook d‘Alicia,
...she's hooking up with one of the producers on CSI.
elle sort avec un producteur de CSI.
Well. dead whore on TV. live one in real life.
Pute morte a la télé, Vivante dans la réalité.
Oh. great.
Super.
Now she's jumping up and down on the bed.
Maintenant, elie saute sur le lit.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]